[TOCANDO MÚSICA]
Você está assistindo CSS Cross
Country e este é o nivel um,
Fundamentos à Prova de Gelo.
No nível um, nós discutiremos
como acrescentar CSS, nossos
seletores básicos, ordem em
cascata e a propriedade flutuante.
Agora, se isto é uma pequena revisão
para você, vá em frente e pule
adiante para os desafios.
Precisamos ter certeza de
que todos estão na mesma pagina
antes de mudarmos para mais
assuntos avançados.
Primeiro, vamos começar  como
podemos adicionar CSS a nossa
aplicação.
Agora, o jeito mais fácil para
fazer isso é por meio do atributo
de estilo inline do nosso HTML, e é
muito fácil de fazer, porém é
um pesadelo a manutenção.
Segundo, adicionando nossos estilos
por meio do cabeçalho do documento que
também funciona, mas se tivermos
mais que uma página no nosso
documento também torna um
pesadelo de manutenção.
Então, a principal maneira de adicionar seus
estilos é os incluindo
todos em uma folha de estilo externa
e manter um link no cabeçalho
de todas as páginas do
seu documento.
Esta é a maneira que nós vamos tratar
todos os estilos neste
curso, então suponha que tudo
está em sua própria
folha de estilo separada.
Seguindo em frente, há três
seletores básicos que nós vamos
usar no CCS Cross Country e
são o elemento, classe
e os seletores ID.
Há uma lista de mais
seletores para lidar mas
nós não iremos tratar sobre eles
com profundidade neste curso.
Se você quiser aprender mais,
visite no link abaixo deste
video para aprender mais sobre coisas
como os seletores "child"(that imagefilho)
e "sibling"(irmão).
Então o primeiro desses seletores CSS
básicos é o seletor elemento
e apenas para revisar,
que está diretamente mapeando a
tag HTML para a sua
declaração CSS.
Também somos capazes de selecionar ítens
pelo atributo classe
com um seletor classe.
Finalmente, o seletor ID permite-nos
selecionar itens por meio
do seu atributo ID.
Temos também a capacidade de
combinar mais de um destes
seletores juntos para
criar um seletor
composto como este.
Então vamos falar sobre
a ordem em cascata.
Em CSS existem duas cascatas
diferentes para lidar com isso,
a primeira sendo onde os estilos são
localizados na sua aplicação.
Agora, em ordem crescente de
prioridade, os estilos encontrados na
folha de estilo externa pode
ser substituida pelo
mesmo estilo definido
no cabeçalho do documento, pode
ser substituído pelo mesmo estilo
definido em linha podendo ser subsitituido
por itens marcados como importantes.
Vamos mostrar porque "important"
é uma má ideia depois no
curso, mas apenas saiba que
já que estamos incluindo
tudo, embora esta é uma
folha de estilo externa, nós não teremos
de lidar com as coisas
encontradas no cabeçalho(head)
ou nos estilos em linha.
Então a segunda cascata
temos de manter onde a
propriedade está atualmente declarada
na nossa folha de estilo.
Neste caso, temos duas introduções
de declarações de ajuste de cores.
Através da cascata, o segundo
conjunto de cor será o único que
é aplicado para o elemento.
É importante lembrar
que essas propriedades são
aditivas se elas
não se conflitam.
Quando coisas são mostradas ao
usuário, tudo esta indo para
combinar juntos, então temos
mais do que uma declaração
de definição de diferentes propriedades
que estas irão acrescentar
juntas, mais tarde.
Então para terminar o nível
um, vamos falar
sobre a propriedade flutuante.
Agora, você tem provavelmente usado a
propriedade flutuante em algum ponto
e vendo algo como isto.
Neste caso, vamos
prosseguir e flutuar nossa imagem
para a esquerda , e isso vai
para ter o resto do
conteúdo envolvido aproximado
aquela imagem.
Mas o que isso está
fazendo atualmente?
Agora, quando flutuarmos algo
it's going to take that object
out of normal document flow and
push it to the specified
edge of its parent container.
Any other sibling content in
that container is going to
wrap around our floated item.
Now, the float property allows
us to define whether that item
should be on the left or right
or, if we want to remove a
float, we can declare none.
Floated items are going to stack
up against one another
until they reach a parent edge
at which point, they'll break
down to the next
available edge.
So in this case, if we have
three containers floating up
against one another, but the
parent width becomes too small
to contain all three, the final
object is going to break
down to a new line.
You have to take care though
when you have multiple things
floating with different
heights.
In this case, since the first
items height is greater than
that of the other two elements,
when one of the
other elements breaks to new
line the first available edge
is up against that first
item rather than all
the way at the bottom.
It's also important to consider
that since we can
float things left and right at
the same time, the order in
which they appear in the HTML is
important to know which one
will break through new
line, if necessary.
In this case, we have two
images, one floating left and
one floating right, if the
parent container is too small
to contain both of them on the
same line since the sled image
appears second in our HTML it's
going to break down below
the ski image should any
collision happen.
When multiple items are floated
right and stacking up
against one another, these
items are going to
float right to left.
So the first item in your HTML
will be the one that's found
on the far right.
So that does it for level one.
If you haven't already, please
go ahead and download the
slides on the sidebar.
They're going to prove to be an
invaluable resource to help
you move through
the challenges.
Also, please use the hints
if you get stuck.
We don't want you to get
stuck on any one
problem for too long.
Good luck.