[TOCANDO MÚSICA]
Você está assistindo CSS Cross
Country e este é o nivel um,
Fundamentos à Prova de Gelo.
No nível um, nós discutiremos
como acrescentar CSS, nossos
seletores básicos, ordem em
cascata e a propriedade flutuante.
Agora, se isto é uma pequena revisão
para você, vá em frente e pule
adiante para os desafios.
Precisamos ter certeza de
que todos estão na mesma pagina
antes de mudarmos para mais
assuntos avançados.
Primeiro, vamos começar  como
podemos adicionar CSS a nossa
aplicação.
Agora, o jeito mais fácil para
fazer isso é por meio do atributo
de estilo inline do nosso HTML, e é
muito fácil de fazer, porém é
um pesadelo a manutenção.
Segundo, adicionando nossos estilos
por meio do cabeçalho do documento que
também funciona, mas se tivermos
mais de uma página no nosso
documento também torna
a manutenção um pesadelo.
Então, a principal maneira de adicionar seus
estilos é os incluindo
todos em uma folha de estilo externa
e manter um link no cabeçalho
de todas as páginas do
seu documento.
Esta é a maneira que nós vamos tratar
todos os estilos neste
curso, então suponha que tudo
está em sua própria
folha de estilo separada.
Seguindo em frente, há três
seletores básicos que nós vamos
usar no CCS Cross Country e
são o elemento, classe
e os seletores ID.
Há uma lista de mais
seletores para lidar mas
nós não iremos tratar sobre eles
com profundidade neste curso.
Se você quiser aprender mais,
visite no link abaixo deste
video para aprender mais sobre coisas
como os seletores "child"(filho)
e "sibling"(irmão).
Então o primeiro desses seletores CSS
básicos é o seletor elemento
e apenas para revisar,
que está diretamente mapeando a
tag HTML para a sua
declaração CSS.
Também somos capazes de selecionar ítens
pelo atributo classe
com um seletor classe.
Finalmente, o seletor ID permite-nos
selecionar itens por meio
do seu atributo ID.
Temos também a capacidade de
combinar mais de um destes
seletores juntos para
criar um seletor
composto como este.
Então vamos falar sobre
a ordem em cascata.
Em CSS existem duas cascatas
diferentes para lidar com isso,
a primeira sendo onde os estilos são
localizados na sua aplicação.
Agora, em ordem crescente de
prioridade, os estilos encontrados na
folha de estilo externa pode
ser substituida pelo
mesmo estilo definido
no cabeçalho do documento, pode
ser substituído pelo mesmo estilo
definido em linha podendo ser subsitituido
por itens marcados como importantes.
Vamos mostrar porque "important"
é uma má ideia depois no
curso, mas apenas saiba que
já que estamos incluindo
tudo, embora esta é uma
folha de estilo externa, nós não teremos
de lidar com as coisas
encontradas no cabeçalho(head)
ou nos estilos em linha.
Então a segunda cascata
temos de manter onde a
propriedade está atualmente declarada
na nossa folha de estilo.
Neste caso, temos duas declarações
'intro' de ajuste de cores.
Através da cascata, o segundo
conjunto de cor será o único que
é aplicado para o elemento.
É importante lembrar
que essas propriedades são
aditivas caso elas
não entrem em conflito.
Quando coisas são mostradas ao
usuário, tudo esta indo para
combinar juntos, então temos
mais do que uma declaração
de definição de diferentes propriedades
que estas irão acrescentar
juntas, mais tarde.
Então para terminar o nível
um, vamos falar
sobre a propriedade flutuante.
Agora, você tem provavelmente usado a
propriedade flutuante em algum ponto
e vendo algo como isto.
Neste caso, vamos
prosseguir e flutuar nossa imagem
para a esquerda, e isso vai
agir no resto do
conteúdo envolvido e próximo
daquela imagem.
Mas o que isso está
fazendo atualmente?
Agora, quando flutuarmos algo
ele vai pegar aquele objeto
fora do fluxo normal do documento e
empurrá-lo para a especificada
ponta do seu contêiner pai.
Qualquer outro conteúdo irmão
naquele contêiner vai para
envolver perto de nosso item flutuado.
Agora, a propriedade 'float'(Flutuante)
nos permite definir se esse item
deve ficar à esquerda ou à direita
ou, se quisermos remover um
'float'(flutuante), podemos
declarar none(nenhum).
Ítens flutuados vão empilhar-se
um contra o outro
até eles alcançarem um limite do pai
ponto no qual eles irão romper
para o proximo
limite disponível.
Assim neste caso, se nós temos
três contêineres flutuando
um contra outro, mas a largura
do pai torna-se muito pequena
para conter todos os três, o objeto
final vai desmembrar
para uma nova linha.
Você tem que ter cuidado ainda
quando você tem multiplas coisas
flutuando com diferentes
alturas.
Neste caso, desde que os primeiros
itens de altura é maior do que
dos outros dois elementos,
quando um dos
outros elementos partirem para uma nova
linha do primeiro limite disponivel
esta indo contra aquele primeiro
item antes que toda
da maneira no fundo"bottom".
Também é importante considerar
que desde que nós podemos
lançar coisas da esquerda e da
direita ao ao mesmo tempo, a ordem no
no qual eles aparecem na HTML é
importante saber qual deles
quebrara através da nova
linha, se necessário.
Neste caso, nós temos duas imagens,
uma flutuando a esquerda e
uma flutuando a direita, se o
contêiner pai é muito pequeno
para conter ambos deles na
mesma linha desde a imagem do trenó
aparece segundo em nossa HTML
desmembrando embaixo
da imagem do esqui e deveria alguma
colisão acontecer.
Quando vários itens são flutuados
a direita e empilhando
contra um outro, estes
itens estão indo
flutuar da direita à esquerda.
Então o primeiro item no seu HTML
será o único que é encontrado
na extrema direita.
Então isso o faz para o nível um.
se você não estiver pronto, por favor
vá em frente e baixe os
slides na barra lateral.
Eles vão demonstrar ser um
inestimável recurso para ajudar
você move-se através
dos desafios.
Além disso, por favor use as dicas
caso fique preso.
Nós não queremos que você
se prenda em algum
problema por muito tempo.
Boa Sorte.